Ich bin an Frau Toukos Tagebuch gekommen.
Im Tagebuch von anderen zu schnüffeln ist zwar falsch, macht aber auch Spaß.
Ich kann Frau Touko jetzt besser verstehen.
Sie ist auch nur ein Mensch wie alle anderen.
Ich dachte, sie sei eine starke Frau, aber das ist sie in Wirklichkeit nicht.
Sie scheint fast nur an Männer zu denken.
Ob ihre Akte über mich auch so inhaltslos ist?
Ich bin enttäuscht.
Ich habe überlegt, sie mit einem eigenen Eintrag zu überraschen; habe es aber dann gelassen.
Das Angriffserkennungssystem hat mein Eindringen bemerkt und mich aus dem Netzwerk geschmissen.
Ich habe aber meine Spuren verwischt und sollte sicher sein.